Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/data_structures/locales/*/data_structures.po
Languages: ja_jp

source: An hypermatrix extraction must have at least 2 arguments.
ja_jp: 多次元配列の抽出は、最低2つの引数が必要です

source: An hypermatrix insertion must have at least 3 arguments
ja_jp: 多次元配列の挿入は、最低３つの引数が必要です

source: Argument is not an hypermatrix
ja_jp: 入力引数は多次元配列でありません

source: Argument is not an hypermatrix.
ja_jp: 入力引数は多次元配列ではありません。

source: Bad hypermatrix insertion.
ja_jp: 多次元配列の不正な差し込みです。

source: Incompatible hypermatrix extraction.
ja_jp: 互換性がない多次元配列の抽出です。

source: %s: ''dims'' can not be used as a field name.
ja_jp: %s: ''dims'' は項目名として使うことができません。

source: %s: Wrong number of input argument(s) : an even number is expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 偶数を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数値: %d が想定されます。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: struct array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 構造配列を想定します。

source: %s: field name ''%s'' defined twice.
ja_jp: %s: 項目名 "%s" 定義は重複します。

source: Bad (%d th) index in hypermatrix extraction.
ja_jp: 多次元配列 抽出の (%d 番目) インデックスが不正

source: Too many arguments in the stack, edit stack.h and enlarge intersiz.
ja_jp: スタックの多すぎる引数です、stack.h を編集して intersiz を大きくして下さい。
